# Артёмов Михаил "Расписание + "
### Группа: 10 - И - 4

### Электронная почта: artemovmisa2005@gmail.com

### VK: https://vk.com/id669324565 


### [ Сценарий 1 - Регистрация пользователя/Вход/Сброс пароля ]

1. Пользователь вводит адрес электронной почты, с которым он будет заходить в систему
2. Пользователь вводит пароль, с которым он будет заходить в систему
3. Если пароль содержит менее 6 символов, система сообщает, что пароль должен быть от 6 до 25 символов и пользователь должен придумать новый пароль
4. Если введённый адрес электронной почты не соответствует формату, то система выводит сообщение об ошибке и просит ввести адрес ещё раз
5. Если все введённые данные соответствуют требованиям регистрации, то система отправляет на почту письмо для подтверждения почты
6. После подтверждения имейла пользователь получает доступ к функционалу приложения.
7. Если пользователь зарегистрирован, но на данном устройстве не выполнен вход - пользователь вводит адрес своей электронной почты (который является по сути логином) и пароль
8. Если пользователь забыл свой пароль, то он может его изменить, нажав соответствующую кнопку.
9. После смены пароля пользователь входит в свой аккаунт и получает доступ к функционалу приложения.

### [ Сценарий 2 - Выбор режима работы ]

1. Приложение определяет местоположение пользователя.
2. Пользователь выбирает один из трех профилей: а) учащийся школы; б) учащийся высшего учебного заведения; в) родитель.
3. Если пользователь выбирает профиль а/в, то ему нужно выбрать номер школы, в которой он/ребенок обучается, чтобы был доступ к школьному расписанию.
4. Если пользователь выбирает профиль б и он хочет видеть свое расписание занятий, то ему нужно будет вводить расписание самому.
5. Пользователь выбирает дополнительные занятия.
6. Пользователь указывает место, где проводится занятие, необходимые для него вещи, вид занятия(платное или бесплатное) и время данного занятия. (если занятие проводится каждый раз в одно и то же время, то пользователь необходимо это выбрать)
7. Пользователь выбирает транспорт, на котором он предпочитает добираться до определенных занятий.

### [ Сценарий 3 - Построение подробного маршрута до места назначения ]

1. Приложение определяет местоположение пользователя.
2. Пользователь получает уведомление о том, что через 15 минут ему требуется выходить на занятие (время рассчитывается в зависимости от выбранного ранее транспорта, который можно поменять в любое время).
3. Если занятие требует определенные вещи, то запускается сценарий 5.
4. Если погода на улице ненастная или пасмурная, то запускается сценарий 5.
5. Через 15 минут после 1 уведомления пользователь получает новое о том, что ему нужно выходить на улицу.
6. Как только пользователь начинает свое движение, прокладывается подробный маршрут до места назначения (в зависимости от настоящей обстановки на дорогах).
7. Если пользователь не предпринимает никаких действий, по поводу выхода на занятие, то он получает уведомление о том, что он уже опаздывает.
8. Пользователь успешно добирается до нужного места.

### [ Сценарий 4 - Напоминание о том, что пользователю необходимо забрать ребенка с занятий (для родителей) ]

1. Пользователь (родитель) отводит ребенка на занятие и отмечает в приложении, что привел его.
2. Пользователь указывает время, которое отводится на занятие.
3. Пользователь получает уведомление о том, что через 15 минут ему нужно выходить за ребенком.
4. Через 15 минут после 1 уведомления пользователь получает новое о том, что нужно начинать маршрут.
5. Если пользователь не предпринимает никаких действий, по поводу того, что ему требуется забрать ребенка, то он получает уведомление о том, что он уже опаздывает. Руководителю занятия отправляется заготовленное сообщение "Я немного задерживаюсь. Спешу к Вам."
6. Пользователь успешно добирается до нужного места и отмечает в приложении, что забрал ребенка.
7. Пользователю предлагается построение маршрута до дома.

### [ Сценарий 5 - Обращение к пользователю о том, что с собой требуется взять или обновить документы ]

1. Пользователь получает иформацию о будущем занятии.
2. Приложение напоминает, что нужно взять для данного занятия (для бассейна: полотенце, плавательные очки, тапочки и плавки и т.д.)
3. Пользователь уведомляется о настоящей погоде на улице.
4. В соответствие с погодой, пользователю советуются вещи, необходимые для данной погоды (для дождливой: зонтик. для солнечной: солнечные очки и т.д.)
5. В случае истечения справки (например в бассейн) пользователь получает уведомление о том, что ему требуется получить новую.
6. Если пользователь ходит на платные занятия, то ему периодически приходят напонимания о том, что занятия нужно оплатить.
7. Пользователю приходит отдельное уведомление о том, что необходимо взять с собой пропуск!

### [ Сценарий 6 - Напоминание о будущих событиях и дедлайнах ]

1. Пользователь добавляет/редактирует будущие события или задачи.
2. Пользователь может просмотреть все активные задачи.
3. Есть возможность установить время на выполение задачи.
4. Пользователь может сортировать задачи по важности, дедлайну или времени выполнения.
5. Пользователь указывает, когда ему нужно получить напоминание о данном событии.
6. За указанное время приложение присылает уведомление о грядущем дедлайне.
7. Пользователь удаляет задачу после ее выполения.

### [ Сценарий 7 - Редактирование профиля ]

1. Пользователь рядом с аватаркой нажимает на кнопку и открывается его галерея, откуда он может выбрать любое фото на аватарку.
2. Пользователь нажимает кнопку "Изменить имя" и меняет свой никнейм.
3. Если имя занято, то приложение выводит сообщение о том, что нужно придумать другое.
4. Пользователь нажимает кнопку "Изменить планы" и добавляет/исправляет/меняет нужные ему данные.
5. Пользователь нажимает кнопку "Редактировать время или место занятий" и меняет нужные ему критерии.
6. Пользователь нажимает кнопку "Редактировать транспорт" и выбирает подходящий транспорт из выпадающего списка.
7. Пользователь нажимает кнопку "Изменить пароль" и меняет пароль.
8. Пользователь нажимает кнопку "Применить изменения".
