# Артёмов Михаил "Расписание + "
### Группа: 10 - И - 4

### Электронная почта: artemovmisa2005@gmail.com

### VK: https://vk.com/id669324565 


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Расписание + ”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**
* Проект необходим для напоминания о будущих событиях и доп. занятиях, о том, когда на них надо выходить и когда надо забрать ребенка после занятия, причем с анализом необходимого времени на дорогу. Нередки случаи, когда мама, чтобы не терять драгоценное время на пустое ожидание, идет в магазин, и не один, кафе, звонит подруге или «залипает» в телефоне на разных форумах, удаленно работает. И пропускает время окончания занятий, а ребенок стоит у выхода, плачет и думает: «Меня все бросили! Обо мне все забыли!!!» Мое приложение заблаговременно напомнит об этом с учетом необходимого времени на дорогу. На кружок или секцию не всегда ходят из дома, бывает, что и от бабушки и устанавливать жесткое напоминание не всегда правильно. Или на стандартном пути временно перекрыта дорога (велопробег) и учесть это не всегда возможно без данного приложения. (Мое приложение построит самый оптимальный маршрут до места назначения).

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

* Учащиеся начальной и средней школы.
* Родители учеников начальной и средней школы.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Продукт разрабатывается под android в данный момент и к моменту сдачи должен существовать в виде версии для следующей конфигурации:
* Android – версия Oreo (Android 8) и выше, 3 Гб свободного места, 2 Гб оперативной памяти

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

 Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Создание собственного профиля.
*	Обычные функции школьного расписания и дополнительных занятий.
*	Построение подробного маршрута до места назначения.
*	Напоминание о предстоящих занятиях и о том что вам необходимо забрать ребенка с занятий(для родителей) в зависимости от настоящего местоположеиния.
*	Обращение к пользователю  о том, что с собой требуется взять. (в зависимости от занятия)
*	Напоминание о будущих дедлайнах.
*	Передача данных о погоде. (что взять с собой, в зависимости от погоды, например зонт или солнечные очки)


**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ 4 программных продуктов, которые максимально приближены к заданному функционалу, показал, что данные приложения не поддерживают функцию построения маршрута(кроме 1) и не напоминают о том, когда надо выйти и что с собой взять.
* Яндекс.Карты и Навигатор - построение маршрута, без расписания и напоминаний.
* Дневничок - электронный дневник МЭШ - функционал данного приложения ограничен школьным расписанием.
* Расписание занятий - приложение поддерживает расписание занятий для школьников, студентов, а также дополнительных занятий.
* Расписание занятий и уроков - приложение поддерживает расписание занятий для школьников, студентов, преподавателей, репетиторов и родителей, а так же дополнительные занятия.
 
**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	C++ / Android Studio – для разработки Android-версии
*	SQLite или Firebase - для базы данных

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Разработка пользовательских сценариев
*	Проектирование интерфейса
*	Изучение SQLite или Firebase
*	Создание приложения(написание кода: интерфейс, база данных, функционал)
*	Запуск Android версии продукта
*	Тестирование, отладка
*	Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Работа с геолокацией.
* Нехватка навыков.
* Путь преодоления-изучение дополнительной информации

**[ КОММЕНТАРИИ ]**
* Что касается напоминания о погоде (не забудьте взять зонт и т.п.), то это не основная функция и она отключаема, если пользователь использует отдельную более продвинутую погодную программу. Сейчас даже MAIL.RU? которая должна работать с электронными письмами, напоминает о зонте…
