# Артёмов Михаил "Расписание + "
### Группа: 10 - И - 4

### Электронная почта: artemovmisa2005@gmail.com

### VK: https://vk.com/id669324565 


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Расписание + ”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**
* Напоминание о будущих занятиях, для того чтобы избежать опоздания, и напоминание о вещях, которые надо взять с собой.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**
* Учащиеся начальной и средней школы.
* Родители учеников начальной и средней школы.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Продукт разрабатывается под android в данный момент и к моменту сдачи должен существовать в виде версии для следующей конфигурации:
* Android – версия Oreo (Android 8) и выше, 3 Гб свободного места, 2 Гб оперативной памяти

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

 Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Создание собственного профиля.
*	Обычные функции школьного расписания и дополнительных занятий.
*	Напоминание о предстоящих занятиях. (в зависимости от настоящего местоположеиния)
*	Напоминание о том, что с собой требуется взять. (в зависимости от занятия)
*	Напоминание о будущих дедлайнах.
*	Создание подробного маршрута до места назначения.
*	Передача данных о погоде.


**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ 2 программных продуктов, которые максимально приближены к заданному функционалу, показал, что:
* Дневничок - электорнный дневник МЭШ
* Мой дневник

Функционал данных приложений ограничен школьным расписанием.
 
**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**
*	Python / Android Studio – для разработки Android-версии
*	SQLite - для базы данных

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**
*	Разработка пользовательских сценариев
*	Проектирование интерфейса
*	Создание приложения(написание кода: интерфейс, база данных, функционал)
*	Запуск Android версии продукта
*	Тестирование, отладка
*	Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**
* -
